Repository: maximeliseyev/analogprocess
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mainTitle
source: Analog Process Lab
ja: アナログプロセスラボ
ko: 아날로그 프로세스 랩
zh_hans: 模拟工艺实验室
zh_hant: 類比工藝實驗室

source: ← Back
ja: ← 戻る
ko: ← 뒤로
zh_hans: ← 返回
zh_hant: ← 返回

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Done!
ja: 完了！
ko: 완료!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 完成！

# timeUp
source: Time's up!
ja: 時間終了！
ko: 시간 종료!
zh_hans: 时间到！
zh_hant: 時間到！

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시정지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_hans: 计时器
zh_hant: 計時器

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: min.
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

source: sec.
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Minute %@
ja: %@分目
ko: %@분
zh_hans: 第%@分钟
zh_hant: 第%@分鐘

# minuteLabel
source: Minute %@
ja: %@分目
ko: %@분
zh_hans: 第%@分钟
zh_hant: 第%@分鐘

source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

source: Calculator
ja: 計算機
ko: 계산기
zh_hans: 计算器
zh_hant: 計算器

# calculatorTitle
source: Time Calculator
ja: 時間計算機
ko: 시간 계산기
zh_hans: 时间计算器
zh_hant: 時間計算器

# calculateButton
source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

source: Results:
ja: 結果:
ko: 결과:
zh_hans: 结果：
zh_hant: 結果：

source: Results %@ process:
ja: 結果 %@ プロセス:
ko: 결과 %@ 프로세스:
zh_hans: 结果 %@ 流程：
zh_hant: 結果 %@ 流程：

source: Coefficient:
ja: 係数:
ko: 계수:
zh_hans: 系数：
zh_hant: 係數：

# standardRatio
source: (standard 1.33)
ja: (標準 1.33)
ko: (표준 1.33)
zh_hans: （标准 1.33）
zh_hant: （標準 1.33）

source: Process type:
ja: プロセス種類:
ko: 프로세스 유형:
zh_hans: 流程类型：
zh_hant: 流程類型：

# pushSteps
source: Number of PUSH steps:
ja: プッシュステップ数:
ko: 푸시 단계 수:
zh_hans: 推进档数：
zh_hant: 推進檔數：

source: Number of steps:
ja: ステップ数:
ko: 단계 수:
zh_hans: 档数：
zh_hant: 檔數：

source: (from 1 to 5)
ja: (1から5まで)
ko: (1에서 5까지)
zh_hans: （1到5档）
zh_hant: （1到5檔）

source: Development Setup
ja: 現像設定
ko: 현상 설정
zh_hans: 显影设置
zh_hant: 沖印設定

# developmentSetupDescription
source: Select parameters for development time calculation
ja: 現像時間計算のパラメータを選択
ko: 현상 시간 계산을 위한 매개변수 선택
zh_hans: 选择显影时间计算参数
zh_hant: 選擇沖印時間計算參數

source: Development time
ja: 現像時間
ko: 현상 시간
zh_hans: 显影时间
zh_hant: 沖印時間

source: Development complete!
ja: 現像完了！
ko: 현상 완료!
zh_hans: 显影完成！
zh_hant: 沖印完成！

source: Development completed!
ja: 現像完了！
ko: 현상 완료!
zh_hans: 显影完成！
zh_hant: 沖印完成！

source: Development complete for process: %@
ja: プロセス完了: %@
ko: 프로세스 완료: %@
zh_hans: 流程完成：%@
zh_hant: 流程完成：%@

# selectDevelopmentParameters
source: Select development parameters to start timer
ja: 現像パラメータを選択してタイマーを開始
ko: 현상 매개변수를 선택하여 타이머 시작
zh_hans: 选择显影参数以启动计时器
zh_hant: 選擇沖印參數以啟動計時器

source: Start Timer
ja: タイマー開始
ko: 타이머 시작
zh_hans: 启动计时器
zh_hant: 啟動計時器

source: Save to Journal
ja: ジャーナルに保存
ko: 저널에 저장
zh_hans: 保存到日志
zh_hant: 儲存到日誌

source: Film:
ja: フィルム:
ko: 필름:
zh_hans: 胶片：
zh_hant: 膠片：

source: Developer:
ja: 現像液:
ko: 현상액:
zh_hans: 显影液：
zh_hant: 沖印液：

source: Dilution:
ja: 希釈:
ko: 희석:
zh_hans: 稀释比：
zh_hant: 稀釋比：

# temperature
source: Temperature (°C):
ja: 温度 (°C):
ko: 온도 (°C):
zh_hans: 温度（°C）：
zh_hant: 溫度（°C）：

source: Custom time:
ja: カスタム時間:
ko: 사용자 정의 시간:
zh_hans: 自定义时间：
zh_hant: 自訂時間：

source: Base time:
ja: ベース時間:
ko: 기준 시간:
zh_hans: 基准时间：
zh_hant: 基準時間：

source: Basic time:
ja: 基本時間:
ko: 기본 시간:
zh_hans: 基本时间：
zh_hant: 基本時間：

# basicTimeLabel
source: Basic time:
ja: 基本時間:
ko: 기본 시간:
zh_hans: 基本时间：
zh_hant: 基本時間：

source: Manual input
ja: 手動入力
ko: 수동 입력
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

source: From database:
ja: データベースから:
ko: 데이터베이스에서:
zh_hans: 来自数据库：
zh_hant: 來自資料庫：

# defaultTime
source: Default time (no data available)
ja: デフォルト時間（データなし）
ko: 기본 시간 (데이터 없음)
zh_hans: 默认时间（无数据）
zh_hant: 預設時間（無資料）

source: Ratio:
ja: 比率:
ko: 비율:
zh_hans: 比例：
zh_hant: 比例：

source: Process:
ja: プロセス:
ko: 프로세스:
zh_hans: 流程：
zh_hant: 流程：

source: Push
ja: プッシュ
ko: 푸시
zh_hans: 推进
zh_hant: 推進

source: Pull
ja: プル
ko: 풀
zh_hans: 拉回
zh_hant: 拉回

source: Steps:
ja: ステップ:
ko: 단계:
zh_hans: 档数：
zh_hant: 檔數：

source: Current:
ja: 現在:
ko: 현재:
zh_hans: 当前：
zh_hant: 目前：

source: Data:
ja: データ:
ko: 데이터:
zh_hans: 数据：
zh_hant: 資料：

source: ✓ Available
ja: ✓ 利用可能
ko: ✓ 사용 가능
zh_hans: ✓ 可用
zh_hant: ✓ 可用

source: ✗ No data
ja: ✗ データなし
ko: ✗ 데이터 없음
zh_hans: ✗ 无数据
zh_hant: ✗ 無資料

# temp20
source: 20°C (Standard)
ja: 20°C (標準)
ko: 20°C (표준)
zh_hans: 20°C （标准）
zh_hant: 20°C （標準）

# StandardC
source: °C (Standard)
ja: °C (標準)
ko: °C (표준)
zh_hans: °C (标准)
zh_hant: °C (標準)

source: Stock
ja: 原液
ko: 원액
zh_hans: 原液
zh_hant: 原液

# groupIlford
source: Ilford
ja: イルフォード
ko: 일포드
zh_hans: 伊尔福
zh_hant: 伊爾福

# groupKodak
source: Kodak
ja: コダック
ko: 코다크
zh_hans: 柯达
zh_hant: 柯達

# groupFoma
source: Foma
ja: フォマ
ko: 포마
zh_hans: 福马
zh_hant: 福馬

# groupKentmere
source: Kentmere
ja: ケントメア
ko: 켄트미어
zh_hans: 肯特米尔
zh_hant: 肯特米爾

# groupOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# groupCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# groupDevelopersIlford
source: Ilford
ja: イルフォード
ko: 일포드
zh_hans: 伊尔福
zh_hant: 伊爾福

# groupDevelopersKodak
source: Kodak
ja: コダック
ko: 코다크
zh_hans: 柯达
zh_hant: 柯達

# groupDevelopersOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# groupDevelopersCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# step1
source: +1 step
ja: +1ステップ
ko: +1단계
zh_hans: +1档
zh_hant: +1檔

# step2
source: +2 steps
ja: +2ステップ
ko: +2단계
zh_hans: +2档
zh_hant: +2檔

# step3
source: +3 steps
ja: +3ステップ
ko: +3단계
zh_hans: +3档
zh_hant: +3檔

# step4
source: +4 steps
ja: +4ステップ
ko: +4단계
zh_hans: +4档
zh_hant: +4檔

# step5
source: +5 steps
ja: +5ステップ
ko: +5단계
zh_hans: +5档
zh_hant: +5檔

# pullStep1
source: -1 step
ja: -1ステップ
ko: -1단계
zh_hans: -1档
zh_hant: -1檔

# pullStep2
source: -2 steps
ja: -2ステップ
ko: -2단계
zh_hans: -2档
zh_hant: -2檔

# pullStep3
source: -3 steps
ja: -3ステップ
ko: -3단계
zh_hans: -3档
zh_hant: -3檔

# pullStep4
source: -4 steps
ja: -4ステップ
ko: -4단계
zh_hans: -4档
zh_hant: -4檔

# pullStep5
source: -5 steps
ja: -5ステップ
ko: -5단계
zh_hans: -5档
zh_hant: -5檔

source: Presets Management
ja: プリセット管理
ko: 프리셋 관리
zh_hans: 预设管理
zh_hant: 預設管理

source: Films
ja: フィルム
ko: 필름
zh_hans: 胶片
zh_hant: 膠片

source: Developers
ja: 現像液
ko: 현상액
zh_hans: 显影液
zh_hant: 沖印液

source: Development Times
ja: 現像時間
ko: 현상 시간
zh_hans: 显影时间
zh_hant: 沖印時間

source: Add Film
ja: フィルム追加
ko: 필름 추가
zh_hans: 添加胶片
zh_hant: 新增膠片

source: Add Developer
ja: 現像液追加
ko: 현상액 추가
zh_hans: 添加显影液
zh_hant: 新增沖印液

source: Add Time
ja: 時間追加
ko: 시간 추가
zh_hans: 添加时间
zh_hant: 新增時間

source: Film Presets
ja: フィルムプリセット
ko: 필름 프리셋
zh_hans: 胶片预设
zh_hant: 膠片預設

source: Developer Presets
ja: 現像液プリセット
ko: 현상액 프리셋
zh_hans: 显影液预设
zh_hant: 沖印液預設

# timePresets
source: Development Time Presets
ja: 現像時間プリセット
ko: 현상 시간 프리셋
zh_hans: 显影时间预设
zh_hant: 沖印時間預設

source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

source: Go to fixing
ja: 定着へ
ko: 정착으로 가기
zh_hans: 进入定影
zh_hant: 進入定影

source: Fixing Timer
ja: 定着タイマー
ko: 정착 타이머
zh_hans: 定影计时器
zh_hant: 定影計時器

source: Fixing Timer Setup
ja: 定着タイマー設定
ko: 정착 타이머 설정
zh_hans: 定影计时器设置
zh_hant: 定影計時器設定

# fixingTimerDescription
source: Set the time for fixing your film after development
ja: 現像後のフィルム定着時間を設定
ko: 현상 후 필름 정착 시간 설정
zh_hans: 设置显影后胶片定影时间
zh_hant: 設定沖印後膠片定影時間

source: Fixing time
ja: 定着時間
ko: 정착 시간
zh_hans: 定影时间
zh_hant: 定影時間

source: Start fixing
ja: 定着開始
ko: 정착 시작
zh_hans: 开始定影
zh_hant: 開始定影

source: Fixer
ja: 定着液
ko: 정착액
zh_hans: 定影液
zh_hant: 定影液

source: Select fixer
ja: 定着液選択
ko: 정착액 선택
zh_hans: 选择定影液
zh_hant: 選擇定影液

source: Fixer Selection
ja: 定着液選択
ko: 정착액 선택
zh_hans: 定影液选择
zh_hant: 定影液選擇

source: Rapid Fixer
ja: 迅速定着液
ko: 신속 정착액
zh_hans: 快速定影液
zh_hant: 快速定影液

source: Acid Fixer
ja: 酸性定着液
ko: 산성 정착액
zh_hans: 酸性定影液
zh_hant: 酸性定影液

source: Neutral Fixer
ja: 中性定着液
ko: 중성 정착액
zh_hans: 中性定影液
zh_hant: 中性定影液

# agitationSelection
source: Select Agitation Mode
ja: 攪拌モード選択
ko: 교반 모드 선택
zh_hans: 选择搅拌模式
zh_hant: 選擇攪拌模式

# agitationDescription
source: Agitation is the process of stirring the developer for uniform film development
ja: 攪拌は現像液を撹拌してフィルムを均一に現像するプロセスです
ko: 교반은 균일한 필름 현상을 위해 현상액을 젓는 과정입니다
zh_hans: 搅拌是搅动显影液以实现胶片均匀显影的过程
zh_hant: 攪拌是攪動沖印液以實現膠片均勻沖印的過程

source: No agitation
ja: 攪拌なし
ko: 교반 없음
zh_hans: 无搅拌
zh_hant: 無攪拌

# noAgitationDescription
source: Timer will work without reminders
ja: タイマーはリマインダーなしで動作します
ko: 타이머가 알림 없이 작동합니다
zh_hans: 计时器将在没有提醒的情况下工作
zh_hant: 計時器將在沒有提醒的情況下運作

# customAgitation
source: Custom mode
ja: カスタムモード
ko: 사용자 정의 모드
zh_hans: 自定义模式
zh_hant: 自訂模式

# customAgitationDescription
source: Create your own agitation mode
ja: 独自の攪拌モードを作成
ko: 자신만의 교반 모드 생성
zh_hans: 创建您自己的搅拌模式
zh_hant: 建立您自己的攪拌模式

# customAgitationSetup
source: Custom mode setup
ja: カスタムモード設定
ko: 사용자 정의 모드 설정
zh_hans: 自定义模式设置
zh_hant: 自訂模式設定

# customAgitationSetupDescription
source: Create your own agitation mode
ja: 独自の攪拌モードを作成
ko: 자신만의 교반 모드 생성
zh_hans: 创建您自己的搅拌模式
zh_hant: 建立您自己的攪拌模式

# customAgitationTitle
source: Custom Agitation
ja: カスタム攪拌
ko: 사용자 정의 교반
zh_hans: 自定义搅拌
zh_hant: 自訂攪拌

source: Agitation time
ja: 攪拌時間
ko: 교반 시간
zh_hans: 搅拌时间
zh_hant: 攪拌時間

# agitationTimeRemaining
source: (%@с)
ja: （%@秒）
ko: (%@초)
zh_hans: （%@秒）
zh_hant: （%@秒）

source: Rest time
ja: 休止時間
ko: 휴식 시간
zh_hans: 静置时间
zh_hant: 靜置時間

source: Preview:
ja: プレビュー:
ko: 미리보기:
zh_hans: 预览：
zh_hant: 預覽：

# cycle
source: Cycle: %@ agitation → %@ rest
ja: サイクル: %@秒攪拌 → %@秒休止
ko: 사이클: %@초 교반 → %@초 휴식
zh_hans: 循环：%@秒搅拌 → %@秒静置
zh_hant: 循環：%@秒攪拌 → %@秒靜置

# totalCycleDuration
source: Total cycle duration: %@s
ja: 総サイクル時間: %@秒
ko: 전체 사이클 시간: %@초
zh_hans: 总循环时间：%@秒
zh_hant: 總循環時間：%@秒

source: AGITATION
ja: 攪拌
ko: 교반
zh_hans: 搅拌
zh_hant: 攪拌

source: REST
ja: 休止
ko: 휴식
zh_hans: 静置
zh_hant: 靜置

source: Continuous agitation
ja: 連続攪拌
ko: 연속 교반
zh_hans: 连续搅拌
zh_hant: 持續攪拌

# cycleAgitationFormat
source: %@s agitation / %@s rest
ja: %@秒攪拌 / %@秒休止
ko: %@초 교반 / %@초 휴식
zh_hans: %@秒搅拌 / %@秒静置
zh_hant: %@秒攪拌 / %@秒靜置

# periodicAgitationFormat
source: Every %@s
ja: %@秒毎
ko: %@초마다
zh_hans: 每%@秒
zh_hant: 每%@秒

# agitationContinuous
source: Continuous agitation
ja: 連続攪拌
ko: 연속 교반
zh_hans: 连续搅拌
zh_hant: 持續攪拌

# agitationStill
source: No agitation
ja: 攪拌なし
ko: 교반 없음
zh_hans: 无搅拌
zh_hant: 無攪拌

# agitationRaeDescription
source: For long developments
ja: 長時間現像用
ko: 장시간 현상용
zh_hans: 用于长时间显影
zh_hant: 用於長時間沖印

# agitationFixerDescription
source: Fixer mode
ja: 定着液モード
ko: 정착액 모드
zh_hans: 定影液模式
zh_hant: 定影液模式

# agitationCustomFormat
source: Custom (%@s/%@s)
ja: カスタム (%@秒/%@秒)
ko: 사용자 정의 (%@초/%@초)
zh_hans: 自定义（%@秒/%@秒）
zh_hant: 自訂（%@秒/%@秒）

# agitationContinuousName
source: Continuous
ja: 連続
ko: 연속
zh_hans: 连续
zh_hant: 持續

# agitationStillName
source: Still
ja: 静止
ko: 정지
zh_hans: 静止
zh_hant: 靜止

# agitationFixerName
source: Fixer
ja: 定着液
ko: 정착액
zh_hans: 定影液
zh_hant: 定影液

# agitationRaePhase2Rotations
source: 2 rotations
ja: 2回転
ko: 2회전
zh_hans: 2次旋转
zh_hant: 2次旋轉

# agitationRaePhase1RotationPerMinute
source: 1 rotation per minute
ja: 1分毎に1回転
ko: 분당 1회전
zh_hans: 每分钟1次旋转
zh_hant: 每分鐘1次旋轉

# agitationRaePhase1Rotation7thMinute
source: 1 rotation on 7th minute
ja: 7分目に1回転
ko: 7분째에 1회전
zh_hans: 第7分钟1次旋转
zh_hant: 第7分鐘1次旋轉

# agitationRaePhase1Rotation10thMinute
source: 1 rotation on 10th minute
ja: 10分目に1回転
ko: 10분째에 1회전
zh_hans: 第10分钟1次旋转
zh_hant: 第10分鐘1次旋轉

# agitationRaePhase1RotationEvery5Minutes
source: 1 rotation every 5 minutes
ja: 5分毎に1回転
ko: 5분마다 1회전
zh_hans: 每5分钟1次旋转
zh_hant: 每5分鐘1次旋轉

# tapToCalculator
source: Tap to go to calculator
ja: タップして計算機へ
ko: 탭하여 계산기로 이동
zh_hans: 点击进入计算器
zh_hant: 點擊進入計算器

source: Calculated Time
ja: 計算時間
ko: 계산된 시간
zh_hans: 计算时间
zh_hant: 計算時間

source: No dilutions available
ja: 利用可能な希釈なし
ko: 사용 가능한 희석 없음
zh_hans: 无可用稀释比
zh_hant: 無可用稀釋比

# noDilutionsDescription
source: No development data available for selected film and developer combination
ja: 選択したフィルムと現像液の組み合わせで現像データがありません
ko: 선택한 필름과 현상액 조합에 대한 현상 데이터가 없습니다
zh_hans: 所选胶片和显影液组合无显影数据
zh_hant: 所選膠片和沖印液組合無沖印資料

source: No ISO options available
ja: 利用可能なISOオプションなし
ko: 사용 가능한 ISO 옵션 없음
zh_hans: 无可用ISO选项
zh_hant: 無可用ISO選項

# noISOOptionsDescription
source: Please select a film, developer, and dilution first to see available ISO options.
ja: フィルム、現像液、希釈を先に選択してISO オプションを表示してください。
ko: 사용 가능한 ISO 옵션을 보려면 먼저 필름, 현상액, 희석을 선택하세요.
zh_hans: 请先选择胶片、显影液和稀释比以查看可用的ISO选项。
zh_hant: 請先選擇膠片、沖印液和稀釋比以檢視可用的ISO選項。

source: No options available
ja: 利用可能なオプションなし
ko: 사용 가능한 옵션 없음
zh_hans: 无可用选项
zh_hant: 無可用選項

# noOptionsDescription
source: No options are currently available for selection.
ja: 現在選択可能なオプションがありません。
ko: 현재 선택 가능한 옵션이 없습니다.
zh_hans: 当前没有可选择的选项。
zh_hant: 目前沒有可選擇的選項。

# journalEmpty
source: Journal is empty
ja: ジャーナルは空です
ko: 저널이 비어있습니다
zh_hans: 日志为空
zh_hant: 日誌為空

# journalEmptyDescription
source: Save your first calculation to see it here
ja: 最初の計算を保存してここに表示
ko: 첫 번째 계산을 저장하여 여기에서 확인하세요
zh_hans: 保存您的第一次计算以在此查看
zh_hant: 儲存您的第一次計算以在此檢視

source: Save calculation
ja: 計算を保存
ko: 계산 저장
zh_hans: 保存计算
zh_hant: 儲存計算

source: Journal
ja: ジャーナル
ko: 저널
zh_hans: 日志
zh_hant: 日誌

# journalCreateRecord
source: Create Record
ja: 記録作成
ko: 기록 생성
zh_hans: 创建记录
zh_hant: 建立記錄

# journalRecordBasicInfo
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# journalRecordName
source: Name (optional)
ja: 名前 (任意)
ko: 이름 (선택사항)
zh_hans: 名称（可选）
zh_hant: 名稱（可選）

# journalRecordFilm
source: Film
ja: フィルム
ko: 필름
zh_hans: 胶片
zh_hant: 膠片

# journalRecordDeveloper
source: Developer
ja: 現像液
ko: 현상액
zh_hans: 显影液
zh_hant: 沖印液

# journalRecordParameters
source: Development Parameters
ja: 現像パラメータ
ko: 현상 매개변수
zh_hans: 显影参数
zh_hant: 沖印參數

# journalRecordDilution
source: Dilution
ja: 希釈
ko: 희석
zh_hans: 稀释比
zh_hant: 稀釋比

# journalRecordTemperature
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# journalRecordTime
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# journalRecordComment
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# journalRecordCommentPlaceholder
source: Add notes about this development...
ja: この現像についてのメモを追加...
ko: 이 현상에 대한 메모 추가...
zh_hans: 添加关于此次显影的笔记...
zh_hant: 新增關於此次沖印的筆記...

# journalRecordDate
source: Date & Time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh_hans: 日期和时间
zh_hant: 日期和時間

# journalRecordProcess
source: Process
ja: プロセス
ko: 프로세스
zh_hans: 流程
zh_hant: 流程

# editRecord
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Delete Record
ja: 記録削除
ko: 기록 삭제
zh_hans: 删除记录
zh_hant: 刪除記錄

# deleteRecordConfirmation
source: Are you sure you want to delete this record?
ja: この記録を削除してもよろしいですか？
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此记录吗？
zh_hant: 您確定要刪除此記錄嗎？

source: No Records
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# noRecordsDescription
source: Save your first record to see it here
ja: 最初の記録を保存してここに表示
ko: 첫 번째 기록을 저장하여 여기에서 확인하세요
zh_hans: 保存您的第一条记录以在此查看
zh_hant: 儲存您的第一條記錄以在此檢視

source: Save Record
ja: 記録保存
ko: 기록 저장
zh_hans: 保存记录
zh_hant: 儲存記錄

# saveRecordDescription
source: Enter a name to save this record
ja: 記録を保存する名前を入力
ko: 이 기록을 저장할 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入名称以保存此记录
zh_hant: 輸入名稱以儲存此記錄

source: Record Details
ja: 記録詳細
ko: 기록 세부사항
zh_hans: 记录详情
zh_hant: 記錄詳情

source: Select film
ja: フィルム選択
ko: 필름 선택
zh_hans: 选择胶片
zh_hant: 選擇膠片

source: Select developer
ja: 現像液選択
ko: 현상액 선택
zh_hans: 选择显影液
zh_hant: 選擇沖印液

source: Select dilution
ja: 希釈選択
ko: 희석 선택
zh_hans: 选择稀释比
zh_hant: 選擇稀釋比

source: Select developer first
ja: まず現像液を選択
ko: 먼저 현상액을 선택하세요
zh_hans: 请先选择显影液
zh_hant: 請先選擇沖印液

source: Select ISO
ja: ISO選択
ko: ISO 선택
zh_hans: 选择ISO
zh_hant: 選擇ISO

source: Select Temperature
ja: 温度選択
ko: 온도 선택
zh_hans: 选择温度
zh_hant: 選擇溫度

source: Select screen for testing:
ja: テスト用画面を選択:
ko: 테스트용 화면 선택:
zh_hans: 选择测试屏幕：
zh_hant: 選擇測試螢幕：

# recordName
source: Enter name
ja: 名前入力
ko: 이름 입력
zh_hans: 输入名称
zh_hant: 輸入名稱

source: Search films...
ja: フィルム検索...
ko: 필름 검색...
zh_hans: 搜索胶片...
zh_hant: 搜尋膠片...

source: Search developers...
ja: 現像液検索...
ko: 현상액 검색...
zh_hans: 搜索显影液...
zh_hant: 搜尋沖印液...

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# homeDescription
source: Complete toolkit for film development: calculator, timer, journal, and guides
ja: フィルム現像の完全ツールキット：計算機、タイマー、ジャーナル、ガイド
ko: 필름 현상을 위한 완전한 툴킷: 계산기, 타이머, 저널, 가이드
zh_hans: 胶片显影完整工具包：计算器、计时器、日志和指南
zh_hant: 膠片沖印完整工具包：計算器、計時器、日誌和指南

# homePresetsSubtitle
source: Development parameters
ja: 現像パラメータ
ko: 현상 매개변수
zh_hans: 显影参数
zh_hant: 沖印參數

# homeCalculatorSubtitle
source: Time calculation
ja: 時間計算
ko: 시간 계산
zh_hans: 时间计算
zh_hant: 時間計算

# homeTimerSubtitle
source: Development timer
ja: 現像タイマー
ko: 현상 타이머
zh_hans: 显影计时器
zh_hant: 沖印計時器

# homeJournalSubtitle
source: Saved records
ja: 保存記録
ko: 저장된 기록
zh_hans: 保存的记录
zh_hant: 已儲存記錄

# homeManualsSubtitle
source: Articles and guides
ja: 記事とガイド
ko: 기사 및 가이드
zh_hans: 文章和指南
zh_hant: 文章和指南

# staging
source: Stages
ja: ステージ
ko: 단계
zh_hans: 阶段
zh_hant: 階段

# stagingIntro
source: Add film processing stages in the desired order
ja: 必要な順序でフィルム処理ステージを追加
ko: 원하는 순서로 필름 처리 단계 추가
zh_hans: 按所需顺序添加胶片处理阶段
zh_hant: 按所需順序新增膠片處理階段

source: Total time:
ja: 総時間:
ko: 총 시간:
zh_hans: 总时间：
zh_hant: 總時間：

source: Stages in process:
ja: 処理中ステージ:
ko: 처리 중인 단계:
zh_hans: 处理中的阶段：
zh_hant: 處理中的階段：

source: Choose stage
ja: ステージ選択
ko: 단계 선택
zh_hans: 选择阶段
zh_hant: 選擇階段

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# homeStagingSubtitle
source: Process stages
ja: 処理ステージ
ko: 프로세스 단계
zh_hans: 处理阶段
zh_hant: 處理階段

# stagingPrebathName
source: Prebath
ja: 予備浴
ko: 예비욕
zh_hans: 预浴
zh_hant: 預浴

# stagingPrebathDescription
source: Pre-soak to stabilize temperature
ja: 温度安定化のための予備浸漬
ko: 온도 안정화를 위한 사전 담금
zh_hans: 稳定温度的预浸
zh_hant: 穩定溫度的預浸

# stagingDevelopName
source: Develop
ja: 現像
ko: 현상
zh_hans: 显影
zh_hant: 沖印

# stagingDevelopDescription
source: Film development
ja: フィルム現像
ko: 필름 현상
zh_hans: 胶片显影
zh_hant: 膠片沖印

# stagingStopBathName
source: Stop Bath
ja: 停止液
ko: 정지욕
zh_hans: 停显液
zh_hant: 停顯液

# stagingStopBathDescription
source: Stop the development
ja: 現像停止
ko: 현상 중지
zh_hans: 停止显影
zh_hant: 停止沖印

# stagingBleachName
source: Bleach
ja: 漂白
ko: 표백
zh_hans: 漂白
zh_hant: 漂白

# stagingBleachDescription
source: Bleaching
ja: 漂白
ko: 표백
zh_hans: 漂白
zh_hant: 漂白

# stagingFixerName
source: Fixer
ja: 定着液
ko: 정착액
zh_hans: 定影液
zh_hant: 定影液

# stagingFixerDescription
source: Fixing the image
ja: 画像定着
ko: 이미지 정착
zh_hans: 图像定影
zh_hant: 影像定影

# stagingWashName
source: Wash
ja: 水洗
ko: 수세
zh_hans: 水洗
zh_hant: 水洗

# stagingWashDescription
source: Rinsing the film
ja: フィルム水洗
ko: 필름 헹굼
zh_hans: 清洗胶片
zh_hant: 清洗膠片

# stagingStabilizeName
source: Stabilize
ja: 安定化
ko: 안정화
zh_hans: 稳定化
zh_hant: 穩定化

# stagingStabilizeDescription
source: Stabilization for long-term storage
ja: 長期保存用安定化
ko: 장기 보관을 위한 안정화
zh_hans: 长期保存的稳定化
zh_hant: 長期保存的穩定化

source: STAGE TIME
ja: ステージ時間
ko: 단계 시간
zh_hans: 阶段时间
zh_hant: 階段時間

source: Duration
ja: 継続時間
ko: 지속시간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

source: Agitation Mode
ja: 攪拌モード
ko: 교반 모드
zh_hans: 搅拌模式
zh_hant: 攪拌模式

source: ADVANCED SETUP
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Open Development Setup
ja: 現像設定を開く
ko: 현상 설정 열기
zh_hans: 打开显影设置
zh_hant: 開啟沖印設定

source: Open Fixer Setup
ja: 定着液設定を開く
ko: 정착액 설정 열기
zh_hans: 打开定影液设置
zh_hant: 開啟定影液設定

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# settingsThemeMode
source: Theme mode
ja: テーマモード
ko: 테마 모드
zh_hans: 主题模式
zh_hant: 主題模式

# settingsThemeSystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# settingsThemeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# settingsThemeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두움
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# settingsData
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# settingsSyncData
source: Sync Data
ja: データ同期
ko: 데이터 동기화
zh_hans: 数据同步
zh_hant: 資料同步

# settingsLastSync
source: Last sync:
ja: 最後の同期:
ko: 마지막 동기화:
zh_hans: 最后同步：
zh_hant: 最後同步：

# settingsSyncNow
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화
zh_hans: 立即同步
zh_hant: 立即同步

# settingsSyncResult
source: Sync Result
ja: 同期結果
ko: 동기화 결과
zh_hans: 同步结果
zh_hant: 同步結果

# settingsSyncSuccess
source: Data synchronized successfully!
ja: データが正常に同期されました！
ko: 데이터가 성공적으로 동기화되었습니다!
zh_hans: 数据同步成功！
zh_hant: 資料同步成功！

# settingsSyncError
source: Sync failed
ja: 同期失敗
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# settingsAutoSyncReady
source: Auto-sync ready
ja: 自動同期準備完了
ko: 자동 동기화 준비됨
zh_hans: 自动同步就绪
zh_hant: 自動同步就緒

# settingsAutoSyncChecking
source: Checking connection...
ja: 接続確認中...
ko: 연결 확인 중...
zh_hans: 正在检查连接...
zh_hant: 正在檢查連線...

# settingsAutoSyncInProgress
source: Auto-sync in progress...
ja: 自動同期中...
ko: 자동 동기화 진행 중...
zh_hans: 自动同步进行中...
zh_hant: 自動同步進行中...

# settingsAutoSyncCompleted
source: Auto-sync completed
ja: 自動同期完了
ko: 자동 동기화 완료
zh_hans: 自动同步完成
zh_hant: 自動同步完成

# settingsAutoSyncFailed
source: Auto-sync failed: %@
ja: 自動同期失敗: %@
ko: 자동 동기화 실패: %@
zh_hans: 自动同步失败：%@
zh_hant: 自動同步失敗：%@

# settingsAutoSyncNoInternet
source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網路連線

# settingsAutoSyncTooSoon
source: Sync performed recently
ja: 最近同期実行済み
ko: 최근에 동기화됨
zh_hans: 最近已执行同步
zh_hant: 最近已執行同步

# settingsLastAutoSync
source: Last auto-sync:
ja: 最後の自動同期:
ko: 마지막 자동 동기화:
zh_hans: 最后自动同步：
zh_hant: 最後自動同步：

# settingsAutoSyncEnabled
source: Auto-sync on app launch
ja: アプリ起動時自動同期
ko: 앱 시작 시 자동 동기화
zh_hans: 应用启动时自动同步
zh_hant: 應用程式啟動時自動同步

# settingsAutoSyncDescription
source: Automatically sync data when the app starts if internet is available
ja: インターネットが利用可能な場合、アプリ開始時に自動的にデータを同期
ko: 인터넷이 사용 가능할 때 앱 시작 시 자동으로 데이터 동기화
zh_hans: 当互联网可用时，应用启动时自动同步数据
zh_hant: 當網路可用時，應用程式啟動時自動同步資料

# settingsAutoSyncDisabled
source: Auto-sync disabled
ja: 自動同期無効
ko: 자동 동기화 비활성화
zh_hans: 自动同步已禁用
zh_hant: 自動同步已停用

# stagingStartSequential
source: Start Sequential Stages
ja: 連続ステージ開始
ko: 순차 단계 시작
zh_hans: 开始顺序阶段
zh_hant: 開始順序階段

# stagingStageComplete
source: Stage Complete!
ja: ステージ完了！
ko: 단계 완료!
zh_hans: 阶段完成！
zh_hant: 階段完成！

# stagingGoToNextStage
source: Go to Next Stage
ja: 次のステージへ
ko: 다음 단계로
zh_hans: 进入下一阶段
zh_hant: 進入下一階段

# stagingAllStagesComplete
source: All Stages Complete!
ja: 全ステージ完了！
ko: 모든 단계 완료!
zh_hans: 所有阶段完成！
zh_hant: 所有階段完成！

# stagingFinish
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# stagingSequentialStages
source: Sequential Stages
ja: 連続ステージ
ko: 순차 단계
zh_hans: 顺序阶段
zh_hant: 順序階段

# stagingStageXofY
source: Stage %@ of %@
ja: ステージ %@ / %@
ko: 단계 %@ / %@
zh_hans: 阶段 %@ / %@
zh_hant: 階段 %@ / %@

# stagingResetConfirmation
source: Do you really want to reset all stages?
ja: 本当にすべてのステージをリセットしますか？
zh_hant: 您真的要重置所有階段嗎？

source: Tap to set time
ja: タップして時間を設定
zh_hant: 點擊設定時間

source: Set Time Manually
ja: 時間を手動設定
ko: 시간 수동 설정
zh_hans: 手动设置时间
zh_hant: 手動設定時間

source: Tap to change time
ja: タップして時間変更
ko: 탭하여 시간 변경
zh_hans: 点击更改时间
zh_hant: 點擊更改時間

source: Set time to start timer
ja: タイマー開始時間設定
ko: 타이머 시작 시간 설정
zh_hans: 设置时间以启动计时器
zh_hant: 設定時間以啟動計時器

source: Create Mode
ja: 作成モード
ko: 생성 모드
zh_hans: 创建模式
zh_hant: 建立模式

source: Development
ja: 現像
ko: 현상
zh_hans: 显影
zh_hant: 沖印

# noAlternativeOptions
source: Only one option available
ja: オプションは1つのみ利用可能
ko: 하나의 옵션만 사용 가능
zh_hans: 仅有一个可用选项
zh_hant: 僅有一個可用選項

source: Manuals
ja: マニュアル
ko: 매뉴얼
zh_hans: 手册
zh_hant: 手冊

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# unknownFilm
source: Film
ja: フィルム
ko: 필름
zh_hans: 胶片
zh_hant: 膠片

# unknownDeveloper
source: Developer
ja: 現像液
ko: 현상액
zh_hans: 显影液
zh_hant: 沖印液

# cycleFormat
source: Cycle: %@s agitation → %@s rest
ja: サイクル: %@秒攪拌 → %@秒休止
ko: 사이클: %@초 교반 → %@초 휴식
zh_hans: 循环：%@秒搅拌 → %@秒静置
zh_hant: 循環：%@秒攪拌 → %@秒靜置
